---
title: "گربه سیاه vs خدا"
date: "1388-12-17"
date_text: "دوشنبه ۱۷ اسفند ۱۳۸۸"
post_id: 3
author: "کا"
source: "https://cafe-ghasedak.blogfa.com/post/3/"
---

# گربه سیاه vs خدا

گربه سیاه دوید... زیر سایبان آن کاج بلند... آنجا که سهراب می گفت... خدا در آنجاست...

 

چه کسی میداند... شاید خدا را گربه خورد... وگرنه چرا جوابی نفرستاد...؟!

 

فنجان دوم   

17 اسفند 88

## دیدگاه‌ها

### 1. صم صام

- زمان: ۱۷؍۱۲؍۱۳۸۸ ۲۲:۳۷

شایدم خدا اصلا اونجا نبود !!

### 2. نسیم

- زمان: ۱۷؍۱۲؍۱۳۸۸ ۲۲:۵۳
- لینک: [http://moonlight--night.blogfa.com](http://moonlight--night.blogfa.com)

سلام مهربون  
بهت تبریک می گم.وبلاگت زیباست.  
دوست داشتی یه سری هم به من بزن.خوشحال می شم 🌹

### 3. .

- زمان: ۱۸؍۱۲؍۱۳۸۸ ۱۹:۲۵

و شاید هم جواب خدا زیر سایه آن کاج بلند برای کامل شدن نیازی به گربه داشت برای فهمیدن ! زیر کاج اگر رفتی خدا را خواهی دید ولی اگر دیدی خدا نیست آن وقت سراقش را از گربه و سهراب بگیر بی شک آنها چیزی زیر حجم انبوه سبز آن درخت کهنه دیده اند وگرنه سایه بان های سیمانی زیاد هست.  
برای دیدن باید رفت...  
آنجا که رسیدی سلام من را هم به خدا برسان...
